إذا كنت تقاتل
هو قدري أن أعيش،
ثم الاستمرار في الفوز
هو أملي الوحيد.
لتجاوز المحنة
وهبتني إياه الآلهة،
إطلاق كل الطاقة التحويلية
وقاتل بكل قوتك،
ارسم السيف المسمى بالحلم.
طالما لديك الشجاعة، يمكنك تحقيق ذلك.
ثق في حبي لك.
أُنتجت هذه الترجمة من قِبل مجموعة ترجمة معبد فينغتشي لأغراض المشاهدة فقط. ولا تتحمل مجموعتنا مسؤولية أي التزامات قانونية ناشئة عن أنشطة تجارية لمؤسسات خاصة.
مجموعة المعجبين: 87753313 مجموعة المراجعة: 202472721
الكرة الصلبة تُهزم النصر! حارب بنكاي.
هل أنتم مع مجموعة تيتسوكين؟
تجرأ على خداعي لإعطائي اللؤلؤة.
أعد إليّ اللؤلؤة بطاعة.
اخرج بسرعة، أيها العملاق كابا، وأواجهني في مواجهة مباشرة.
لن يخرج، أليس كذلك؟
هذا الجبان هل أنت خائف؟
ماذا؟
ربما لن أظهر من الشلال.
الآن، تيتسوكين، أطلق العنان لحركة السيف النهائية.
هنا أنا قادم، كابا العملاق.
دعك تتذوق حركتي السيفية الجديدة النهائية.
همف، لا تجعلني أضحك.
أسلوب شينريو الخاص بـ Tetsuken، الطاحونة الهوائية.
همف، لا تقلل من شأني، يا صغيري.
مع حركة مثل هذه، هل تسميها سيفًا نهائيًا؟
غريب حقا.
سيف الحديد، اسرع.
حسنًا، هذه المرة يجب عليّ ذلك.
طاحونة الهواء.
هل لم تفهم بعد؟
قبضة... قبضة.
الحديد...سيف الحديد.
عليك اللعنة.
مهما حاولت، لا فائدة. سأؤكلك الآن.
سرعة الدوران ليست كافية.
انتظر لحظة، في ذلك الوقت بدا الأمر كذلك.
ال.
هذا صحيح.
أسلوب مخفي جديد لسيف الحديد.
طاحونة الهواء.
أنت...
نجاح! نجاح! نجاح!
أحسنت.
حسنًا، قال أن المخرج خلف الشلال، أليس كذلك؟
جوبي، دعنا نذهب.
سيف الحديد.
كوروكاجي.
أخيرا... أخيرا نجحت.
لا شيء. الأحلام ستتحقق يومًا ما.
وداعا كوروكاجي.
يعتني.
سيف الحديد.
ماذا؟ لا يوجد مخرج!
الحديد...سيف الحديد.
ماذا... ماذا؟
مدهش!
يبدو أن هذا هو الدرج المؤدي إلى الخروج.
حسنا، دعنا نذهب.
لعنة عليك، الجري في كل مكان.
أركض في كل مكان*3، تعال وأمسكني إذا استطعت!
يبدو أنه سعيد جدًا.
إنه أمر محرج حقًا.
آخ... لقد التويت ظهري.
فهمتها!
موساشي.
إنها ضربة منزلية!
شوزونوسوكي.
مزعج للغاية، لدرجة أنه أصبح متحفزًا للغاية.
ماذا يجب علينا أن نفعل؟
نحن حقا لا نستطيع الاستغناء عن السيف الحديدي، أليس كذلك؟
حتى لو قلت ذلك، ليس هناك شيء يمكننا القيام به.
إذن من التالي؟
سيف الحديد.
أخيرا اقتربنا من السقف.
هذه السلالم طويلة ومتعبة.
هذا الصوت هو...
ساكايا.
ظل النمر.
لا أستطيع الإستمرار بعد الآن.
اللؤلؤة الأسطورية.
ماذا قلت؟
يا فتاة صغيرة، أعطيني تلك اللؤلؤة.
لا يمكن، من سيعطيك إياها!
ماذا، هل لديك رغبة في الموت؟
سيف الحديد.
ساكايا
تسوروجي
ماذا؟
آخ...
تسوروجي
إلى...ساياكا
هل يمكن أن يكون... لقد عدت إلى العالم الأصلي؟
نعم
هذا... هذا المكان هو
جوبي
رائع، تسوروجي والآخرون عادوا
عظيم
الهواء في الخارج أصبح بالفعل أكثر نضارة
هل أنت ذلك الرجل الذي يدعى تسوروجي؟
نعم انا كذلك
ماذا يفعل هذا الثور؟
تسوروجي، هذا الرجل هو بنكي، تابع لأونيمارو تاكيرو
ماذا؟
إنه خصم صعب، كن حذرا
نعم، حتى موساشي نفسه تعرض لضربة قوية
لا حاجة لكلمات اضافية
همف، على الرغم من أنني لا أعرف ما يحدث
سأهزمك
لؤلؤة النار، تسوروجي
لا أحتاج إلى هذا النوع من الأشياء
لدي حركة سيف نهائية جديدة
ماذا قلت؟
Yagyu Shinkage-ryu الجديد لـ Tsurugi؟
طاحونة هوائية
يا لها من دورة مذهلة
هل هذه هي تقنية السيف النهائية الجديدة الخاصة بك؟
لقد حصلت على... صد.
لقد نجح في إيقاف تقنية السيف تلك.
على الرغم من أنها خطوة قوية، إلا أنها لا تزال غير ناضجة للغاية.
سيف الحديد.
هذه المرة، سألتقطها لك لتراها.
عليك اللعنة.
وجدته. وجدت السيف الحديدي.
اعتقدت أن السيف الحديدي غادر طوكيو فجأة.
هنا هوكايدو. يُصارع لاعب الثور القوي.
بطلنا الخارق، السيف الحديدي.
رماها بالقوة.
لقد نجح.
سيف الحديد.
كرة خاطئة. الرمية الثانية من لعبة "السيف الحديدي للاعب الثور" هي كرة خاطئة.
عليك اللعنة.
هل أنت بخير يا سيف الحديد؟
شيء تافه كهذا، لن أهزم بمثل هذا الشيء التافه.
من الضروري إيجاد تقنية سيف نهائية جديدة.
لقد وقف سيفنا الحديدي مرة أخرى.
إنه يحمل توقعات الفريق بجسده الصغير.
تحدي لاعب الثور القوي مرة أخرى.
ملعب هوكايدو العاطفي أصبح الآن حيويًا للغاية.
دعونا نأخذ استراحة للإعلانات التجارية.
مشروب الطاقة أوريمارو، منعش وخبيث.
التخلي عن الشجاعة والعدالة، كل واحد منهم هو رفيق.
مذهل، مذهل! هذا الإعلان مُتقن جدًا!
من هو؟ نادرًا ما يُبث الإعلان الذي أخرجته.
اللورد أوريمارو.
هل لديك الوقت لمشاهدة التلفاز؟
كم هو مزعج، اللورد أونيمارو تاكيشي.
باعتباري مدير فرع التخطيط لهذه القلعة أونيمارو تاكيشي، أنا، سبايدرمان...
يجب التحقق من هذا الإعلان.
والأهم من هذا،
كيف تسير المهمة التي أوكلتها إليك؟
لقد تم ذلك.
ماذا؟
يمكنك أن تسند لي أي مهمة.
لقد أصدرت بالفعل تعليمات إلى مرؤوسي بالتعامل مع هذا الأمر.
إنه اللورد أونيمارو تاكيشي الذي لم يأتي لرؤيتي، هذا الشخص المزعج.
أحمق.
اسرع واذهب إلى العمل.
الجميع، أظهروا هذا الشيء بسرعة إلى اللورد أونيمارو تاكيشي.
اللورد أونيمارو تاكيشي، من فضلك تعال إلى هنا.
هذا...هذا...
كيف الحال، يا سيد أونيمارو تاكيشي؟
تمت تسميته بآلة تطوير سيف إله الرياح المميتة المنعشة.
استمع بعناية، باستخدام حركة السيف المميتة الجديدة للورد أونيمارو تاكيشي كدليل.
في ذلك الوقت...
لتحطيم السيف الحديدي، عليك أن تصنع حركتك الخاصة.
السيد أونيمارو تاكيشي، تناول كوبًا من الشاي.
أنت في الطريق، اضيع.
لقد وقعت في الإعصار.
لذا عندما قال اللورد أونيمارو تاكيشي أنه يريد القيام بهذه الخطوة
أقوى حتى
هذا هو. لهذا السبب توصلت إلى هذا الشيء.
همف، آلة تطوير حركة السيف المميت الجديدة.
السيد أونيمارو تاكيشي، هل أنت مستعد؟
حسنًا، سبايدرمان، لنبدأ.
لقد تم إلقاء سيفنا الحديدي بقوة.
هذه المرة بالتأكيد...
خارج الحدود!
السيف الحديدي!
لعنة عليك!
كم هي مكروهة!
كلا الفريقين لم يسجلا أي هدف، لكن الوقت يمر تدريجيا.
أي جهة ستخضع للضغط؟
نفذ الوقت!
أطلب وقتًا مستقطعًا هنا، وأنا دائمًا منتبه لنتيجة هذه المباراة.
توجه المدرب موساشي نحو تل الرامي.
هل سيكون هناك تغيير في الرامي؟
السيف الحديدي!
إستمر، إستمر!
كما يهتف المتفرجون بصوت عالٍ هنا في الملعب المفتوح في هوكايدو.
بطلنا الخارق، سيف الحديد شين-ريو، طاحونة الهواء ضد مضرب بنكي.
من سيفوز في هذه المباراة لضمان فرصة الغد؟
ماذا تفعل؟
السيف الحديدي، الفوز أو الخسارة هو أيضا مخاطرة.
حتى الرمية الخاطئة قليلاً هي إحدى الاستراتيجيات.
يا أحمق! يجب على الرجل أن يفوز برمية مستقيمة.
لكن إذا واجهته مباشرةً، ستُصاب. على الأقل استخدم تكتيكًا مُتنوعًا.
تكتيك التنويع؟
حسنًا، دعنا نحاول ذلك مرة واحدة ونرى.
استمرارًا في الملعب، سيستمر Iron Sword!
لقد عهد المدرب موساشي باللعبة إلى Iron Sword.
يبدو أن الملعب الثامن المنتظر بشدة، Iron Sword، متوترًا للغاية.
واقفًا عند تلة الإبريق.
هذه المرة سألتقط اللحظة بالتأكيد.
السيف الحديدي
موساشي، ماذا قلت لتيجيان؟
ما هذا؟
لأن تفاصيل المعركة أثناء اللعبة يجب أن تبقى سرية
يا له من لغز
سيف حديدي على طراز يين الجديد
من أين ستأتي الزاوية الخارجية أو الزاوية الداخلية المرتفعة؟
ألقى تيجيان الكرة الثامنة بقوة
يقذف
اصعد إلى طاحونة الهواء
سأفوز في الوسط.
السيف الحديدي
ماذا؟
هبوط
جيد... لقطة جيدة
يضرب
تم ضرب لاعب يوتا بنكاي
جيد جدًا
دعونا نسأل البطل Iron Sword لماذا فاز باللعبة.
هذا
كرة الشوكة كرة الشوكة
كرة الشوكة؟
حافظ على السيف مسطحًا هكذا أثناء الدوران
هذا ما يحدث عندما تستخدم مقاومة الهواء للفرملة بسرعة.
لهذا السبب لم يتمكن هذا الرجل من التقاط الكرة وتعرض لضربة.
كل هذا بفضل اقتراحي.
ما الذي أنت فخور به جدًا؟
لقد كنت أنا الذي ضرب هذا الرجل.
لا تكن سعيدا بسرعة كبيرة
لم تأخذ حياتي بعد.
لقد تم ضربك، اسرع بالعودة.
مزعج.
بمرور الوقت، امتدت المباراة إلى أشواط طويلة.
ليس بعد، أوني مارو تاكيشي.
سوف تحتاج إلى زيادة سرعة الإعصار قليلاً.
أرى أنك تمتلك فكرة رائعة، يا سبايدر مان.
كلما أطلق الإعصار أقوى،
كلما زادت سرعة دوران تلك الآلة، أليس كذلك؟
ماذا عن هذا إذن؟
لا، سوف تنكسر آلة تطوير الحركة الخاصة.
إنه سوف يسقط.
ليس كافيا بعد.
لعنة، الأمر لا ينتهي أبدًا.
ساكايا، أعطني الخرز.
قلت حبات، ما هي الحبات التي من المفترض أن أحصل عليها؟
لا تكن بطيئًا، فقط أحضر أي شيء بسرعة!
مزعج حقًا، حصلت عليه.
رميهم في كل مكان...
لن أدعك تنجح.
إنه أمر مؤسف حقا.
عليك اللعنة.
ما نوع هذه الخرزة؟
لا يمكنك استخدام الخرزة الجديدة.
من يعلم ماذا سيحدث .
حبة جديدة؟
حسنًا، سأذهب إليه.
السيف الحديدي، إنه خطير جدًا بهذا الشكل.
من الأفضل استخدام حبات أخرى.
يبدو أنه لن ينتظر طويلاً.
سيف الحديد.